Passer au contenu principal
Logo Firebase
Rechercher des produits
Vue d'ensemble du projet
Paramètres
Nouveautés
SQL Connect
Nouveau
Phone Verification
Nouveau
Catégories de produits
Bases de données et stockage
Sécurité
Services d'IA
Hébergement et sans serveur
DevOps et engagement
Analytics
Formule : Spark
Sans frais (0 $/mois)
engteacher
Testez les compétences d'agent pour que vos assistants de codage IA soient rapidement opérationnels dans Firebase
engteacher
Données analytiques
Analytics
Utilisateurs actifs par jour
- - -
Aucune donnée
for the last 14 days
Fidélisation (1er jour)
- - -
Aucune donnée
for the last 14 days

Track your revenue!
Associer à AdMob
Associer à Google Play
Cette semaine
La semaine dernière
Étapes suivantes avec Gemini
Consulter la documentation

Parlez-nous un peu plus de votre application
Décrivez votre application pour que Gemini vous suggère d'autres produits qui vous aideront à l'améliorer

Utilisez Analytics et des produits de surveillance
En savoir plus sur Google Analytics et les produits de surveillance Firebase

Ajoutez de l'IA à votre application
Découvrez comment intégrer l'IA à votre application

Monétisez votre application
Découvrez comment utiliser AdMob, personnaliser l'expérience utilisateur et augmenter vos revenus

Testez et déployez des fonctionnalités
Assurez-vous que vos fonctionnalités sont stables et agréables avant leur lancement

Engagez les utilisateurs finaux
Diffusez des campagnes de messagerie ciblées et personnalisées
Gemini
dans Firebase
Conversation avec Gemini dans Firebase
Vous avez envoyé

une ia m'a dit Configuration Firebase (étape cruciale) Avant la première compilation, tu dois : Créer un projet sur Firebase Console Ajouter une app Android avec le package com.engteacher.app Télécharger le google-services.json et le placer dans app/ Activer Authentication (Email/Password) et Cloud Firestore comment recuperer les infos utile si je viens de creer un nouveau projet ?
Gemini a dit
That's fantastic that you're diving into Firebase! It's a powerful platform for building amazing apps. Here’s a quick guide to get your project set up:

Step 1: Choose your Firebase products
For your use case, I recommend:

Cloud Firestore: Perfect for storing your app's data in a scalable NoSQL cloud database and getting real-time updates.

Firebase Authentication: Essential for managing user sign-up and sign-in, especially with Email/Password as you requested.

Firebase Crashlytics: Helps you track and prioritize stability issues in your app, ensuring a smooth user experience.

Step 2: Set up Firebase products using the Console or CLI

Step 3: Register your app in your Firebase project

Step 4: Connect your app's codebase to Firebase

Let's get started. Which of these steps would you like to learn more about?

Saisir un message
Ask Gemini
Vérifiez les réponses de Gemini, car il peut faire des erreurs
Le nom de votre package correspond généralement à la valeur applicationId qui se trouve dans le fichier build.gradle au niveau de l'application
Boostez votre développement ! Essayez Cloud Shell pour accéder à la CLI Firebase intégrée et exécuter les émulateurs Firebase directement dans une machine virtuelle.
Data Connect devient SQL Connect, notre base de données PostgreSQL alimentée par Cloud SQL
La vérification du numéro de téléphone est une méthode rapide et sécurisée pour valider le numéro de téléphone des utilisateurs
Cliquez sur "Mettre à niveau" pour savoir comment obtenir un crédit sans frais de 300 $.
Accéder à la documentation
Ajouter Firebase à votre application Android
Terminé
Enregistrer l'application
Nom du package Android : com.engteacher.app, pseudo de l'application : LearnWithBen
Modifiable
Télécharger, puis ajouter un fichier de configuration


3
Ajouter le SDK Firebase
Instructions pour Gradle
|
UnityC++
tip:
Vous utilisez toujours la syntaxe buildscript pour gérer les plug-ins ? Découvrez comment ajouter des plug-ins Firebase à l'aide de cette syntaxe.
Pour rendre les valeurs de configuration google-services.json accessibles aux SDK Firebase, vous devez disposer du plug-in Gradle des services Google.


DSL Kotlin (build.gradle.kts)

Groovy (build.gradle)
Ajoutez le plug-in en tant que dépendance du fichier build.gradle.kts au niveau du projet :

Fichier Gradle au niveau racine (au niveau du projet) (<project>/build.gradle.kts) :
plugins {
  // ...

  // Add the dependency for the Google services Gradle plugin
  id("com.google.gms.google-services") version "4.4.4" apply false

}
Ensuite, dans le fichier build.gradle.kts de votre module (au niveau de l'application), ajoutez le plug-in google-services et tous les SDK Firebase que vous souhaitez utiliser dans votre application :

Fichier Gradle du module (au niveau de l'application) (<project>/<app-module>/build.gradle.kts) :
plugins {
  id("com.android.application")

  // Add the Google services Gradle plugin
  id("com.google.gms.google-services")

  ...
}

dependencies {
  // Import the Firebase BoM
  implementation(platform("com.google.firebase:firebase-bom:34.14.0"))


  // TODO: Add the dependencies for Firebase products you want to use
  // When using the BoM, don't specify versions in Firebase dependencies
  implementation("com.google.firebase:firebase-analytics")


  // Add the dependencies for any other desired Firebase products
  // https://firebase.google.com/docs/android/setup#available-libraries
}
Si vous suivez la nomenclature BoM Android Firebase, votre application utilisera toujours des versions compatibles de la bibliothèque Firebase. En savoir plus
Après avoir ajouté le plug-in et les SDK souhaités, synchronisez votre projet Android avec les fichiers Gradle.
4
Étapes suivantes





